------------------
Exercício de Casa 🏠
Conta Bancária

Considere um objeto que represente uma conta bancária, a conta possui o nome do titular, o saldo e o limite da conta. 
É possível fazer operações de consulta de saldo, saque e depósito. No caso de saque é necessário verificar se existe saldo suficiente para retirada, 
caso o cliente não tenha saldo suficiente para a operação, mas possua limite disponível (e suficiente), o saque poderá ocorrer, nesses casos o saldo do cliente ficará negativo após o saque.
 Além disso, o limite de uma conta pode ser reajustado (para mais e para menos) ou desativado. 
Use a abordagem Red - Green - Refactor para desenvolver essa aplicação.

//Chegar a conta bancaria
//Checar se possui o nome do titular?
//Checar saldo 
//Checar o limite da conta

//Se possível consultar de saldo 
//Se possível saque
/Se possível depósito


-----------------